ms_2_results

### 2017-09-01 man/ms_2_results.Rmd
update results

tanto el las poblaciones del N como en las del S.

*

>>>>

## Resiliencia EVI

* Resistencia

    * Los robledales mostraron menor resistencia a la sequía de 2005 que a la de 2012 [2005: 0.858 (0.853-0.863); 2012: 0.943 (0.939 - 0.947); p <0.0001]
    * Menor resistencia de las poblaciones del Norte a los eventos de sequía que las del Sur [N: 0.883 (0.877-0.889); S: 0.921 (0.918 - 0.925); p <0.0001]
    * La resistencia varió en función de la sequía y de la población. Las poblaciones mostraron una resistencia similar al evento de sequía de 2012 (padj = 0.172), sin embargo las poblaciones del N fueron mucho menos resistentes que las del Sur durante la sequía de 2005  [N: 0.819 (0.814-0.824); S: 0.902 (0.896 - 0.907); p <0.0001]

* Recovery

    * La recuperación de los robledales fue mayor tras la sequía de 2005 que tras la de 2012 [2005: 1.120 (1.113-1.126); 2012: 1.057 (1.054 - 1.060); p <0.0001]
    * Los robledales de la cara sur mostraron una menor recuperación que los de la cara norte [N: 1.102 (1.096-1.108); S: 1.069 (1.065 - 1.073); p <0.0001]
    * Las poblaciones del sur mostraron una recuperación similar ante la sequía de 2005 y 2012 (p = 0.186), cosa que no ocurrió para las poblaciones N (p < 0.0001), que mostró una recuperación mayor para la sequía de 2005 que para la de 2012 [2005: 1.169 (1.161-1.177); 2012: 1.042 (1.036 - 1.047); p <0.0001]. En 2005, las poblaciones del S mostraron menor recuperación; mientras que en 2012 ocurrión un patrón inverso, mostrando un patron mayor que las del norte.

* Resilience

    * La resiliencia de los robledales fue mayor para la sequía de 2012 que para la de 2005 [2005: 0.958 (0.955-0.962); 2012: 0.995 (0.991 - 0.998); p <0.0001]  
    * Los robledales del sur mostraron mayor resiliencia que los del norte [N: 0.970 (0.966-0.974); S: 0.983 (0.980 - 0.986); p <0.0001], aunque para 2005 ambas poblaciones no mostraron diferencias en la resiliencia (padj = 0.152). En 2012 se observó mayor resiliencia en las del S que en la del N (p<0.0001)

* Relative Resilience

  * Los robledales mostraron mayor resiliencia relativa a la sequía de 2005 que a la de 2012 [2005: 0.099 (0.095-0.105); 2012: 0.053 (0.050 - 0.056); p <0.0001]  
  * Las poblaciones del sur mostraron menor resiliencia relativa que las del norte [N: 0.086 (0.082-0.092); S: 0.063 (0.060 - 0.066); p <0.0001], debido sobre todo a la diferencia en la resiliencia relativa para las poblaciones del norte entre los dos eventos de sequía (mucha mayor resiliencia relativa en 2012 que en 2005 para las poblaciones del N)
  * Las poblaciones del sur no mostraron diferencias en cuanto a la resiliencia relativa entre los dos eventos de sequía (padj = 0.152)
